ПАПКА ASSETS 

У ній ми зберігаємо усі медіафайли (відео, ілюстрації, гіфки)

У ній є дві папки:
-іконки - тут зберітимуться іконки у форматі svg, png, які можна буде використовувати у різних компонентах. Важливо щоб назва файлу відповідала вмісту зображення, бо дуже часто при завантаженні з дизайну назва рандомна. Наприклад, "x" ілюстрація хрестика закриття вікна в основному підписується як close.svg / close.png. 

- images - тут будуть зберігатися ілюстрації для сторінок. Тут важливо, що для кожної сторінки створювати свою папку, бо найчастіше ілюстрації не використовуються повторно